---
ID: 6vDBB
総称: null
名称: 秋葉社
名称読み: アキバシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 西尾市
緯度: 34.867691
経度: 137.054077
郵便番号: 4450825
住所: 愛知県西尾市会生町19番地
祭神:
  - ID: Kkm
    名称: 迦具土神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-16
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=b6d47bfb-3ccd-46c1-85da-d73bf5bb9ea6 | 神社庁 |
